

研发区
172.36.84.95
172.36.84.96
172.36.84.97
root
Pass@word!!!


163邮箱
kppublic@163.com
13666628123
Huawei@123456


172.36.219.13
root
2!Um37hvjk
Android手机VPN安装指南第一步： 打开手机主菜单，选择“设置”，然后选择“无线和网络” 第二步：选择“虚拟专用网设置” 第三步：选择“添加虚拟专用网” 第四步：选择“添加L2TP/IPSec PSK VPN” 第五步：点击输入虚拟专用网名称“l2tp”（此名称可自己随便定义） 第六步：点击填写您所登录的服务器地址219.26.10.120，点击“确定” 第七步：选择“设置IPSec预共享密钥”，共享密钥为“123456”，（注意不要勾选 “启用L2TP密钥”） 第八步： “启用L2TP密钥”不能勾上，DNS搜索范围不用填写，然后返回。第九步：点击刚创建的VPN连接登录，用户名和密码为校园信息门户用户名（工号或学号）和密码。（如：学号：2021140822，初始密码为123456）
客户端使用手册(Windows)一、安装（一）确定服务器的操作系统位数Windws xp、2000、2003系统，在我的电脑属性里，可以很明显地看到标识。如果没有注明是64位的，那么默认就是32位的Windows 7 系统在控制面板，点击系统，在系统类型里，标注有操作系统位数（二）安装VPN客户端VPN客户端分为32位系统和64位系统二种，安装时，必须按上一步中检测到的系统进行安装，系统为32位则必须安装32位系统，系统为64位必须安装64位系统，安装过程如下：   注意事项：   必须以管理员登录进行安装，并且确定操作系统位数  按照操作系统类型双击合适的安装包：2.启动安装程序，直接点击“下一步”按钮3.选择安装目录，选择好以后点击“下一步”按钮4.程序将自动启动安装，安装完毕后，点击完成按钮即可以退出安装二、VPN使用（一）网络条件默认情况下堡垒机已经安装好了VPN系统，不需要进行额外的设置，VPN使用的是TCP 8443端口，因此，使用VPN功能前，需要在防火墙上对公网打开堡垒机的TCP 8443端口，移动用户即可以连接使用。（二）用户使用1.启动VPN系统，VPN安装好以后，在菜单中会产生一个VPN的菜单，点击菜单里的VPN即可以启动VPN软件 VPN启动后在Windows右下角的工具栏会产生一个图标：2.设置VPN服务器，鼠标右击VPN图标，选择“系统配置”菜单系统会打开VPN服务器对话框，在服务器1中输入堡垒机外网IP，点击确认按钮即完成设置3．用户使用，鼠标右击VPN图标，选择“连接”菜单，即可以进行连接，在连接对话框中输入堡垒机的用户名、密码，即可以登录：用户名：admin默认密码：admin@1234567890（请及时修改）登录后，VPN图标即可以显示为绿色，这时即可以通过堡垒机访问内网4.VPN连通后访问堡垒机： VPN连通后，堡垒机内网IP 为10.11.0.1，通过访问堡垒机这个IP，就可以实现对内网的运维（关于堡垒机操作请参考堡垒机使用手册）（三）VPN程序卸载1.VPN程序卸载，在开始菜单中选择VPN菜单里的UNWISE,即可以开始卸载程序  默认选择自动模式，点击下一步点击完成后即完成卸载


